-----------------
----------------
——————————
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
向班长大槻发起挑战的45组
MAX的一注
什么 50万？
不是5万而是50万吗
其他人也随着开司一起 押到50万了
魔法骰子
45组把全部财产都押上了
场子再次被层层包围 观众众多
扔一次骰子就是50万倍利卡
不不 也可能是双倍三倍啊
一个搞不好可能就是100万 150万啊
厉害 你太牛了
了不起 了不起
这就是他的目的吗
不是一点点押
而是用这种戏剧性…或者说冲击性的赌注
不管输赢都能成为英雄
这些白痴们会把他捧上天的
到最后 会成为传说般的奇闻
我就是在等你坐庄
我要打倒的不是小跟班
而是谋取暴利的老狐狸
就是你
竟敢口无遮拦 这小子
不
不不
不要上当
冷静点 静下来 静下心来
现在不能乱了阵脚 然后仔细想想
只为了制造那种传说和对我的恨意
就会下这种大注吗
刚才 观众们也说了
掷骰子有可能会输押注的两倍甚至是三倍
而他们居然押上了全部财产50万
开什么玩笑
没错 绝对不可能
这不是毫无胜算就会押上的金额
不 他有胜算
一定有什么胜算 获胜的办法
就是说他发现了吗
我掷骰子的常胜之法
魔法骰子
这里这里
这么晚了有什么事啊
有些事不能让太多人知道
先坐下吧
我几个月前订做的东西终于完成了
是我用了两次外出券搞来的宝物啊
我现在在搞的赌博 掷骰子
这是将我们引导至常胜不败的骰子
456骰子
456骰子？
这个骰子没有123
4的背面是4
5的背面是5
6的背面是6
绝对不会出现什么123
只要用这个来
一次必定会有花色
最小也会有花色4的好玩意啊
当然 就像你们看到的
456和全色的概率加起来是33%
掷三次就会出现一次啊
请 请让我看看
我 我也要
像做梦一样的花色啊
这么一来就能压倒性胜利了 班长
就用这玩意吧 偶尔
在关键时刻
如何
很棒
意外地 在骰子转动的时候不太看得出来吧
可 可是
没有红色还是有点…
没事没事
赌场光线很暗
而且也不会经常用这个
这个骰子只在关键时刻用
这么一来不会有任何人发现的
这种事本来就在他们的想象之外
而且这个骰子在花色出现之后也没有任何不自然的地方
骰子这种立方体不管是谁 怎么看都只能看到三面
在这个范围内这个骰子怎么看都是正常的
这种机关很有意思吧
在众目睽睽之下扔出的作弊骰子
在大家眼中却只是普通骰子
只要不看着这骰子绕一圈…
但 但是
像456这种通杀的时候
会暂时把骰子放在公碗内 然后收钱对吧
这有点危险 而且庄家偷偷地把骰子拾起来也有点那个
这一点就用改变规则来掩饰
修改成不管庄家是几点 闲家都有掷骰子的机会吧
也就是说
坐在我右边的你 马上把骰子拿起来
再藏好就行了
真不错
那 那就…
哎呀 真有意思 班长
这家伙 发觉了吗
我的456骰子
区区一个人渣…
居然发现了注入我诸多心血的稳赢法
…常胜掷骰子的机关吗
开司 开司…
不过 为什么他会知道
他在以大败落入45组的赌局时 看上去不像已经发觉了
之后也从来没有参加过
原来如此 是三好啊
是他的笔记吧
因为他的笔记嗅到了这点吗
切 有点太小看他们了
早知道就不应该允许那种事
妈的
没办法 既然已经暴露了那就没办法了
只能不用456骰子撑过去了
他们的目的是抓住我用456骰子的现场证据
让我蒙羞 以及
作为了事的费用支付他们押注金额的两倍或者三倍
我不会上当的
很好
上啊上啊上啊
掷啊 掷啊 班长先来
没错没错 先从班长开始价值50万的一掷
可恶 平时明明可以有惊无险地获胜的
就因为一点点大意 居然被这种笨蛋…
被这种人渣逼得要用普通骰子 妈的
妈的 妈的
竟然要进行这种听天由命的赌博
何等失策 何等悔恨
可是别无他法
既然都被发现了也别无他法了
就是现在
他应该会有所行动
如果他发现了现在必然会有所行动
去扣住公碗的准备动作 预兆 气息
什么 没有行动？
这家伙居然…纹丝不动
究竟…
班长大槻 没点
真危险
不好
差一点就456了
捡回一条命
开司兄
该死
怎么回事 他刚才没有行动
没有丝毫要扣住456骰子的行动
其他人看起来也好像只是因为出现没点松了一口气
没有「竟然只是普通骰子啊」这种打击
慢着 该不会…
只是我杞人忧天？
他根本完全没有发觉吗
没有发觉 没有发觉…
该不会这家伙还没有发现456骰子这个机关吧
只是我想太多了 自己吓自己
完全只是我自己吓自己
不 等等
这么说来刚才的第一掷我是在万念俱灰的情况下掷的
没有从口袋里拿出456骰子的动作
是因为这一点吗
因为我没做这个动作所以认为第一掷我没有出老千吗
那就让你看看吧
类似的动作
清清楚楚的…
很好 第二掷
我开始第二掷了
一定会在这次掷出456的
很好 班长
班长 班长…
拿着普通骰子的左手
和似乎捏着什么的右手
合并
怎么样 这样如何
这次就是456骰子使用版
我一直以来的动作
无可非议了吧
班长大槻 第二掷
来吧
公碗明显离我更近
等花色出现后他想抢碗就晚了
就没办法扣住骰子了
那么应该就会在这个时候靠近过来才对
手部吗 还是全身？
或者是脚 装作调整坐姿吗
是哪边 会是哪边开始行动？
没有…动作…
这家伙完全没有行动
没有行动 没有行动 没有行动
没有行动？！
也就是说 果然还是…
果然是我搞错了吗
第二掷也是没点
又是差一点456啊
真危险
得救了
不对 根本没有察觉
只能这么想了
开司的反应 以及这些伸长了脖子的白痴们的反应
都根本不像是知道456骰子之人的反应
如果知道的话应该会表现出吃惊 失望
因为我没有用456骰子而失望
可是 这些家伙们没有一丝这类迹象
只是傻傻地望着公碗 一惊一乍而已
那么这些钱
这笔巨款要怎么解释
要解释为放手一搏也未免…
慢着 难道他们的目的是…
大槻的犹豫
这份犹豫 困惑
这就是他们的目的吗
也就是说这些钱
是为了束缚住我的抑制力
防止我出老千的砝码吗
也就是对于我的好运有所怀疑
直觉上有所察觉
认为「应该有什么机关」
比如在里面灌铅 放了磁石之类的事
却并不知道真相
模糊
只是「可能有什么机关」程度的模糊认识
那就没问题了
也就是说
他们这笔巨款只是为了封印「某种手段」而准备的
只是烟雾弹 装作好像已经知道了一样
其实是一片空白 什么都不知道
我想也是
要是发现了456骰子
绝不可能装得那么像
总不可能每个人的演技都那么高超吧
那么
上吧
能行能行 没问题的
连多疑的沼川也这么想吗
好
那就上吧
刚刚只差一点啊
两次都离456只有一步之遥
势头正旺 现在运势是在我这边
你是认真的吗
两次都是没点 势头哪里旺了啊
别说傻话了
不不 我有预感
一二不过三
胡言乱语
不好意思 不会像你想得那么顺利
你会是没点惨败
虚张声势又能如何
退下
会明白的 你们马上就会明白了
哪边才是正确的
白痴
你果然是个白痴
我现在就来证明这一点
开司
出动了
魔法456骰子
合并
终于来了
第三掷
决定命运的第三掷
这下要定胜负了
班长的花色能定胜负吗 能吗 能吗
定胜负 定胜负…
班长的慎重真是让我伤脑筋
差点就要自灭了
不过这下放心了 不会输了
胜利 抉择 456骰子
第三掷 班长大槻
第三掷
决定命运的第三掷
定胜负 定胜负…
开司兄
遗恨之战
开司VS班长大槻 这场因缘之战
还有几秒 班长的花色将会决定其结果
不行了 好痛苦
OKOK 他们没有察觉
没有察觉到这个456骰子
就算已经发现了 只要不被他们扣住就行了
如果他们有一点点奇怪的动作我就事先抢走
我会比他们更快碰到公碗
这样就OK了 没问题
没问题！
没错 对开司来说 这才是难关 障碍
打破456骰子这个机关的最大难关
反过来说 这是班长阵营最后一道防线
绝不能被攻破的最后一座堡垒
通常来说 这种抢夺战
对离公碗近的班长阵营有利
如果班长他们做好准备
开司就无法获得这场战斗的胜利
沼川比较快
可是 攻其不备则另当别论
进攻掷骰子的死角 心理的死角
就可另当别论
无论是谁 此时都只能屏住呼吸地注视
只能向神祈祷
如果 如果利用这段时间
就可另当别论
也就是说
趁骰子还在转动的时候
没错
只要趁机抓住证据
就可另当别论！！
伸进去了 开司将手伸入了神的时间